# 調べ学習
## Flaskについて
1. Flaskアプリ以下のcフォルダ構成の時、各フォルダにはどのようなファイルが格納されますか？
root
 ┣ static
 ┃ ┣ css
 ┃ ┃ ┗ style.css
 ┃ ┗ images
 ┃ ┃ ┗ favicon.ico
 ┣ templates
 ┃ ┣ index.html
 ┃ ┣ layout.html
 ┃ ┗ predict.html
 ┣ app.py
 ┗ model.py

static→
css→
images→
templates→

2. app.pyとhtmlファイルを連携させる方法はなんですか？また、app.pyからhtmlに変数を渡すときはどうしますか。

3. app.pyが果たす役割を簡潔に説明してください。

## htmlについて
1.
{% extends "layout.html" %}
{% block content %}
{% endblock %}
はどのような意味を持ちますか？

2. Flaskから受け取った変数を表示するときはどうしますか？

3. Flaskを用いてHTML上で制御構文を利用するときはどのようにしますか？

## モデルの扱いについて
1.model.pyファイルで定義されたpredict()関数をapp.pyファイルで使用するためには、どのようにインポートすべきですか？

2.Flaskアプリケーションで、AIモデルに入力するデータの前処理を行うためにはどのファイルで行うのが適切ですか？
<選択肢>
a. .cssファイル
b. .pyファイル
c. .htmlファイル

3.AIモデルをロードするために利用できるライブラリについて説明しなさい。


# グループワーク

## コードの穴埋め（選択肢なし）
### ここではHTML/CSSゼミ・Flaskゼミ・既存モデル導入ゼミを簡単におさらいできるような内容にする。

## 追加機能の実装（選択肢あり）
### 追加機能
予測結果を表示するページに一番ネガポジ度合いが高いセリフを追加する

前提としてセリフとネガティブポジティブのフラグ、そのスコアが入ったCSVファイルを提供する。

今回はmodel.pyに最も似ているセリフが入ったものを探す関数と、それを用いてHTMLに表示する部分を作成する。


